Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/Potion.po
Languages: ko

source: Defile
ko: 부패

source: Vitality
ko: 활력

source: Heavy Red Tincture
ko: 시뻘건 원액

source: A potion of curious origin. Rumoured to aid stealth and intrusion.
ko: 수상한 기원을 가진 포션. 은신과 침입에 좋다고 소문나있다.

source: Shifting Violet Tincture
ko: 옅은 보라색 원액

source: A potion of curious origin. Rumoured to aid detection.
ko: 수상한 기원을 가진 포션. 탐지에 좋다고 소문나있다.

source: Orange Tincture
ko: 오랜지색 원액

source: A potion of curious origin. Rumoured to aid fighting ability.
ko: 수상한 기원을 가진 포션. 전투 기술에 좋다고 소문나있다.

source: Green Tincture
ko: 녹색 원액

source: A potion of curious origin. Rumoured to greatly aid fighting ability.
ko: 수상한 기원을 가진 포션. 전투 기술에 특히 좋다고 소문나있다.

source: Glowing Green Tincture
ko: 빛나는 녹색 원액

source: A potion of curious origin. Rumoured to greatly aid spellcasting.
ko: 수상한 기원을 가진 포션. 주문 시전에 특히 좋다고 소문나있다.

source: Glowing Cyan Tincture
ko: 빛나는 청록색 원액

source: A potion of curious origin. Rumoured to aid spellcasting.
ko: 수상한 기원을 가진 포션. 주문 시전에 좋다고 소문나있다.

source: Cyan Tincture
ko: 청록색 원액

source: A potion of curious origin.
ko: 수상한 기원을 가진 포션

source: White Tincture
ko: 흰색 원액

source: Crown Tri-Restoration Potion
ko: 크라운제 삼중회복 포션

source: Ashen Blood of Malacath
ko: 말라카스의 피

source: Crown Magicka Potion
ko: 크라운제 매지카 포션

source: Vulnerability
ko: 취약화

source: Protection
ko: 보호

source: Creeping Ravage Health
ko: 끔찍한 체력 파괴

source: Lingering Health
ko: 지속성 체력 회복

source: Roguish Escape Draught
ko: 악인의 탈출 연금약

source: Roguish Stealth Draught
ko: 악인의 투명화 연금약

source: Alliance Battle Draught
ko: 연합전쟁 전투 드라우트

source: Alliance Spell Draught
ko: 연합전쟁 주문 드라우트

source: Alliance Health Draught
ko: 연합전쟁 체력 드라우트

source: A potion of curious origin. Rumoured to aid stealth and intrusion.
ko: 수상한 기원을 가진 포션. 은신과 침입에 좋다고 소문나있다.

source: Crown Health Potion
ko: 크라운제 체력 포션

source: A potent tincture, useful for myriad arcane practices.
ko: 강력한 원액, 다양한 비밀 임무에 효과적입니다.

source: Crown Stamina Potion
ko: 크라운제 스태미나 포션

source: Crown Health Potion
ko: 크라운제 체력 포션

source: Rejuvenation
ko: 재생

source: Spell Weaving
ko: 주문 엮기

source: Strength
ko: 힘

source: stamina
ko: 스태미나

source: Magicka
ko: 매지카

source: health
ko: 체력

source: Enervation
ko: 쇠약

source: Uncertainty
ko: 불확실

source: Hindering
ko: 이동력 감쇄

source: Entrapment
ko: 덫

source: Ravage Spell Protection
ko: 주문 방어 파손

source: Ravage Magicka
ko: 매지카 피해

source: Spell Protection
ko: 주문 방어

source: Cowardice
ko: 겁쟁이

source: Ravage Health
ko: 체력 피해

source: Maim
ko: 불구

source: Ravage Stamina
ko: 스태미나 피해

source: Invisibility
ko: 투명

source: Weapon Power
ko: 물리 공격력

source: Torchbug Treacle
ko: 횃불벌레 당밀

source: Health Elixir
ko: 체력 영약

source: Weapon Crit
ko: 무기 크리티컬

source: Spell Power
ko: 주문력

source: Detection
ko: 탐지

source: Spell Critical
ko: 주문 크리티컬

source: Armor
ko: 갑옷

source: Speed
ko: 속도 물약

source: Ravage Armor
ko: 보호력 파손

source: Immovability
ko: 저지 불가

source: stamina
ko: 스태미나 물약

source: Magicka
ko: 매지카 물약

source: health
ko: 체력 물약

source: Gold Coast Warrior Elixir
ko: 골드코스트 전사 엘릭서

source: Gold Coast Spellcaster Elixir
ko: 골드코스트 주문시전자 엘릭서

source: Crown Tri-Restoration Potion
ko: 크라운제 삼중회복 포션

source: Gold Coast Swift Survivor Elixir
ko: 골드 코스트 재빠른 생존자 엘릭서

source: Gold Coast Swift Survivor Elixir
ko: 골드 코스트 재빠른 생존자 엘릭서

source: Crown Invisibility Potion
ko: 크라운제 투명화 포션

source: Gold Coast Survivor Elixir
ko: 골드코스트 생존자 엘릭서

source: Gold Coast Warrior Elixir
ko: 골드코스트 전사 엘릭서

source: Gold Coast Spellcaster Elixir
ko: 골드코스트 주문시전자 엘릭서
